​​​ ​今幸せなのは朗らかなあなたの温もりが​ ​​
​​​ ​いま しあわせな の は ほがらかな あなた の ぬくもり が​ ​​
​​​ ​陰りゆく私の心をあの月のように​ ​​
​​​ ​かげりゆく わたし の こころ を あの つき の ように​ ​​
​​​ ​優しく照らしてそしてすべて​ ​​
​​​ ​やさしく てらして そして すべて​ ​​
​​​ ​包んでくれた靄を晴らしてくれた​ ​​
​​​ ​つつんで くれた もや を はらして くれた​ ​​
​​​ ​あなたがいなければ私は星のように輝けないまま​ ​​
​​​ ​あなた が いなければ わたし は ほし の ように かがやけない まま​ ​​
​​​ ​愛の小さな歌は​ ​​
​​​ ​あい の ちいさな うた は​ ​​
​​​ ​ただあなたが聴いてくれるだけでいい​ ​​
​​​ ​ただ あなた が きいて くれる だけ で いい​ ​​
​​​ ​今、心に描いた光に満ちている明日へと私は​ ​​
​​​ ​いま、 こころ に かいた ひかり に みちて いる あした へ と わたし は​ ​​
​​​ ​一人夢を追い続けながらも彷徨った​ ​​
​​​ ​ひとり ゆめ を おいつづけ ながら も さまよった​ ​​
​​​ ​あなたが居てくれたから​ ​​
​​​ ​あなた が いて くれた から​ ​​
​​​ ​続けられたわ笑顔の日々送れた​ ​​
​​​ ​つづけられた わ えがお の ひび おくれた​ ​​
​​​ ​あなたがいなければ私は流れ星よ​ ​​
​​​ ​あなた が いなければ わたし は ながれぼし よ​ ​​
​​​ ​愛の小さな歌よ​ ​​
​​​ ​あい の ちいさな うた よ​ ​​
​​​ ​あなたにとって忘れがたい人でありたいの​ ​​
​​​ ​あなた に とって わすれがたい ひと で ありたい の​ ​​
​​​ ​夜は静寂で風が肌を探している​ ​​
​​​ ​よる は せいじゃく で かぜ が はだ を さがしている​ ​​
​​​ ​少し眠たい目と月の音色​ ​​
​​​ ​すこし ねむたい め と つき の ねいろ​ ​​
​​​ ​愛しています骨が溶けそうなほど​ ​​
​​​ ​あいしています ほね が とけそうな ほど​ ​​
​​​ ​あなたがいなければ私は星のように輝けぬまま​ ​​
​​​ ​あなた が いなければ わたし は ほし の ように かがやけぬ まま​ ​​
​​​ ​愛の小さな歌は​ ​​
​​​ ​あい の ちいさな うた は​ ​​
​​​ ​ただあなたが聴いてくれるだけでいい​ ​​
​​​ ​ただ あなた が きいて くれる だけ で いい​ ​​